Repository: Monsoir/Mnemosyne
Catalog: mnemosyne/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# CommonConfirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# CommonCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# CommonGoTo
source: Goto
zh_hans: 跳往

# CLIP
source: Clips
zh_hans: 短视频

# SOUND
source: Sounds
zh_hans: 录音

# PIC
source: Pics
zh_hans: 图片

source: Setting
zh_hans: 设置

# PermissionDeniedTitle
source: Permission Denied
zh_hans: 权限被拒绝了

# CameraPermissionDeniedDetail
source: Please go to the system setting panel of Mnemosyne to allow Mnemosyne to use Camera
zh_hans: 请到 Mnemosyne 的系统面板允许 Mnemosyne 使用照相机

# MicrophonePermissionDeniedDetail
source: Please go to the system setting panel of Mnemosyne to allow Mnemosyne to use micro phone
zh_hans: 请到 Mnemosyne 的系统面板允许 Mnemosyne 使用麦克风

# PhotosPermissionDeniedDetail
source: Please go to the system setting panel of Mnemosyne to allow Mnemosyne to access your photos
zh_hans: 请到 Mnemosyne 的系统面板允许 Mnemosyne 访问您的照片
